¡Oye, amigo!
La próxima vez que haya un concierto para ver la
piscina,
no olvides llamarme,
¿vale?
¡Oh, mierda!
¿Qué estás haciendo?
¡Te estoy salvando, señora!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Escuche, señorita,
la vida es preciosa.
Estás decepcionando a tus padres.
¿Quién dijo que estaba intentando suicidarme?
Entonces ¿por qué estás flotando aquí?
¿Haciéndome esas caras?
¡Oye, oye, oye! ¡Regresar!
Acabo de arruinar mi teléfono
tratando de salvarte.
es completamente
inútil ahora
Hola?
meng na,
Ya son las 8:15. ¡Vuelve tu trasero a la transmisión
en vivo!
¡Perra ingrata!
¿Qué demonios?
¿Quién eres?
Soy Sun Wukong, ¿quién crees?
¡Déjalo ir!
¡Muévete!
¡Suéltame!
¡Nana!
¡Ya hemos roto!
¡Déjame ir!
Has estado transmitiendo en vivo durante años,
y todo el dinero está en mi cuenta.
Piénselo detenidamente.
¡Vamos!
¡Déjalo ir!